Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: The OpenSSL ``applink`` components that might be need to be compiled into projects under MSVC. This target is available only if found OpenSSL version is not less than 0.9.8. By linking this target the above OpenSSL targets can be linked even if the project has different MSVC runtime configurations with the above OpenSSL targets. This target has no effect on platforms other than MSVC.
zh_cn: 可能需要编译到 MSVC 下的项目中的 OpenSSL ``applink`` 组件。此目标仅在发现 OpenSSL 版本不低于 0.9.8 时可用。通过链接此目标，即使项目具有与上述 OpenSSL 目标不同的 MSVC 运行时配置，也可以链接上述 OpenSSL 目标。此目标对 MSVC 以外的平台没有影响。

source: NOTE: Due to how ``INTERFACE_SOURCES`` are consumed by the consuming target, unless you certainly know what you are doing, it is always preferred to link ``OpenSSL::applink`` target as ``PRIVATE`` and to make sure that this target is linked at most once for the whole dependency graph of any library or executable:
zh_cn: 注意：由于 ``INTERFACE_SOURCES`` 是如何被消费目标消费的，除非您确实知道自己在做什么，否则始终首选将 ``OpenSSL::applink`` 目标链接为 ``PRIVATE`` 并使确保对于任何库或可执行文件的整个依赖关系图，此目标最多链接一次：

source: Otherwise you would probably encounter unexpected random problems when building and linking, as both the ISO C and the ISO C++ standard claims almost nothing about what a link process should be.
zh_cn: 否则，您可能会在构建和链接时遇到意想不到的随机问题，因为 ISO C 和 ISO C++ 标准几乎没有声明链接过程应该是什么。

source: System has the OpenSSL library. If no components are requested it only requires the crypto library.
zh_cn: 系统有 OpenSSL 库。如果没有请求任何组件，它只需要加密库。

source: The OpenSSL include directory.
zh_cn: OpenSSL 包含目录。

source: The OpenSSL crypto library.
zh_cn: OpenSSL 加密库。

source: The OpenSSL crypto library and its dependencies.
zh_cn: OpenSSL 加密库及其依赖项。

source: The OpenSSL SSL library.
zh_cn: OpenSSL SSL 库。

source: The OpenSSL SSL library and its dependencies.
zh_cn: OpenSSL SSL 库及其依赖项。

source: All OpenSSL libraries and their dependencies.
zh_cn: 所有 OpenSSL 库及其依赖项。

source: This is set to ``$major.$minor.$revision$patch`` (e.g. ``0.9.8s``).
zh_cn: 这被设置为 ``$major.$minor.$revision$patch``（例如 ``0.9.8s``）。

source: The sources in the target ``OpenSSL::applink`` that is mentioned above. This variable shall always be undefined if found openssl version is less than 0.9.8 or if platform is not MSVC.
zh_cn: 上面提到的目标 ``OpenSSL::applink`` 中的源。如果发现 openssl 版本低于 0.9.8 或者平台不是 MSVC，则此变量应始终未定义。

source: The following variables may be set to control search behavior:
zh_cn: 可以设置以下变量来控制搜索行为：

source: Set to the root directory of an OpenSSL installation.
zh_cn: 设置为 OpenSSL 安装的根目录。

source: Set to ``TRUE`` to look for static libraries.
zh_cn: 设置为 ``TRUE`` 以查找静态库。

source: Set to ``TRUE`` to choose the MT version of the lib.
zh_cn: 设置为 ``TRUE`` 以选择 lib 的 MT 版本。

source: ``ENV{PKG_CONFIG_PATH}``
zh_cn: ``环境{PKG_CONFIG_PATH}``

source: On UNIX-like systems, ``pkg-config`` is used to locate the system OpenSSL. Set the ``PKG_CONFIG_PATH`` environment varialbe to look in alternate locations. Useful on multi-lib systems.
zh_cn: 在类 UNIX 系统上，``pkg-config`` 用于定位系统 OpenSSL。设置``PKG_CONFIG_PATH`` 环境变量以在备用位置查找。在多库系统上很有用。

source: FindOpenSceneGraph
zh_cn: 查找OpenSceneGraph

source: Find OpenSceneGraph (3D graphics application programming interface)
zh_cn: 查找 OpenSceneGraph（3D 图形应用程序编程接口）

source: This module searches for the OpenSceneGraph core "osg" library as well as :module:`FindOpenThreads`, and whatever additional ``COMPONENTS`` (nodekits) that you specify.
zh_cn: 此模块搜索 OpenSceneGraph 核心“osg”库以及 FindOpenThreads，以及您指定的任何其他“组件”（nodekits）。

source: NOTE: To use this module effectively you must either require ``CMake >= 2.6.3`` with :command:`cmake_minimum_required(VERSION 2.6.3)` or download and place :module:`FindOpenThreads`, :module:`Findosg` functions, :module:`Findosg` and ``Find<etc>.cmake`` files into your :variable:`CMAKE_MODULE_PATH`.
zh_cn: 注意：要有效地使用此模块，您必须要求 ``CMake >= 2.6.3`` 和 :command:`cmake_minimum_required(VERSION 2.6.3)` 或下载并放置 :module:`FindOpenThreads`, :module:`Findosg ` 函数、 :module:`Findosg` 和 ``Find<etc>.cmake`` 文件到您的 :variable:`CMAKE_MODULE_PATH` 中。

source: This module accepts the following variables (note mixed case)
zh_cn: 该模块接受以下变量（注意大小写混合）

source: The following environment variables are also respected for finding the OSG and it's various components. :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH` can also be used for this (see :command:`find_library` CMake documentation).
zh_cn: 以下环境变量也适用于查找 OSG 及其各种组件。 :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH` 也可以用于此（参见 :command:`find_library` CMake 文档）。

source: (where ``MODULE`` is of the form "OSGVOLUME" and there is a :module:`FindosgVolume`.cmake` file)
zh_cn: （其中 ``MODULE`` 的形式为“OSGVOLUME”，并且有一个 :module:`FindosgVolume`.cmake` 文件）

source: [CMake 2.8.10]: The CMake variable ``OSG_DIR`` can now be used as well to influence detection, instead of needing to specify an environment variable.
zh_cn: [CMake 2.8.10]：CMake 变量“OSG_DIR”现在也可以用来影响检测，而不需要指定环境变量。

source: This module defines the following output variables:
zh_cn: 该模块定义了以下输出变量：

source: ================================== Example Usage:
zh_cn: ==================================示例用法：

source: FindOpenThreads
zh_cn: 查找OpenThreads

source: OpenThreads is a C++ based threading library. Its largest userbase seems to OpenSceneGraph so you might notice I accept OSGDIR as an environment path. I consider this part of the Findosg* suite used to find OpenSceneGraph components. Each component is separate and you must opt in to each module.
zh_cn: OpenThreads 是一个基于 C++ 的线程库。它最大的用户群似乎是 OpenSceneGraph，因此您可能会注意到我接受 OSGDIR 作为环境路径。我认为 Findosg* 套件的这一部分用于查找 OpenSceneGraph 组件。每个组件都是独立的，您必须选择加入每个模块。

source: Locate OpenThreads This module defines OPENTHREADS_LIBRARY OPENTHREADS_FOUND, if false, do not try to link to OpenThreads OPENTHREADS_INCLUDE_DIR, where to find the headers
zh_cn: Locate OpenThreads 这个模块定义了OPENTHREADS_LIBRARY OPENTHREADS_FOUND，如果为false，不要尝试链接到OpenThreads OPENTHREADS_INCLUDE_DIR，哪里可以找到headers

source: $OPENTHREADS_DIR is an environment variable that would correspond to the ./configure --prefix=$OPENTHREADS_DIR used in building osg.
zh_cn: $OPENTHREADS_DIR 是一个环境变量，对应于构建 osg 时使用的 ./configure --prefix=$OPENTHREADS_DIR。

source: [CMake 2.8.10]: The CMake variables OPENTHREADS_DIR or OSG_DIR can now be used as well to influence detection, instead of needing to specify an environment variable.
zh_cn: [CMake 2.8.10]：CMake 变量 OPENTHREADS_DIR 或 OSG_DIR 现在也可以用于影响检测，而不需要指定环境变量。

source: Created by Eric Wing.
zh_cn: 由 Eric Wing 创建。

source: FindPHP4
zh_cn: 查找PHP4

source: Find PHP4
zh_cn: 寻找 PHP4

source: This module finds if PHP4 is installed and determines where the include files and libraries are. It also determines what the name of the library is. This code sets the following variables:
zh_cn: 该模块查找是否安装了 PHP4 并确定包含文件和库的位置。它还确定库的名称是什么。此代码设置以下变量：

source: FindPNG
zh_cn: 查找PNG

source: Find libpng, the official reference library for the PNG image format.
zh_cn: 查找 libpng，PNG 图像格式的官方参考库。

source: The libpng library, if found.
zh_cn: libpng 库（如果找到）。

source: where to find png.h, etc.
zh_cn: 在哪里可以找到 png.h 等

source: the libraries to link against to use PNG.
zh_cn: 要链接的库以使用 PNG。

source: You should add_definitions(${PNG_DEFINITIONS}) before compiling code that includes png library files.
zh_cn: 在编译包含 png 库文件的代码之前，您应该添加定义（${PNG_DEFINITIONS}）。

source: If false, do not try to use PNG.
zh_cn: 如果为 false，请不要尝试使用 PNG。

source: the version of the PNG library found (since CMake 2.8.8)
zh_cn: 找到的 PNG 库的版本（自 CMake 2.8.8 起）

source: The following variables may also be set, for backwards compatibility:
zh_cn: 为了向后兼容，还可以设置以下变量：

source: where to find the PNG library.
zh_cn: 在哪里可以找到 PNG 库。

source: ``PNG_INCLUDE_DIR``
zh_cn: ``JPEG_INCLUDE_DIR``

source: where to find the PNG headers (same as PNG_INCLUDE_DIRS)
zh_cn: 在哪里可以找到 PNG 标头（与 PNG_INCLUDE_DIRS 相同）

source: Since PNG depends on the ZLib compression library, none of the above will be defined unless ZLib can be found.
zh_cn: 由于 PNG 依赖于 ZLib 压缩库，所以除非能找到 ZLib，否则以上都不会被定义。

source: This module provides functions intended to be used in :ref:`Find Modules` implementing :command:`find_package(<PackageName>)` calls.
zh_cn: 此模块提供旨在用于执行 :command:`find_package(<PackageName>)` 调用的 Find Modules 中的函数。

source: This command handles the ``REQUIRED``, ``QUIET`` and version-related arguments of :command:`find_package`. It also sets the ``<PackageName>_FOUND`` variable. The package is considered found if all variables listed contain valid results, e.g. valid filepaths.
zh_cn: 此命令处理 ``REQUIRED``、``QUIET`` 和 :command:`find_package` 的版本相关参数。它还设置了``<PackageName>_FOUND`` 变量。如果列出的所有变量都包含有效结果，则认为包已找到，例如有效的文件路径。

source: There are two signatures:
zh_cn: 有两个签名：

source: The ``<PackageName>_FOUND`` variable will be set to ``TRUE`` if all the variables ``<required-var>...`` are valid and any optional constraints are satisfied, and ``FALSE`` otherwise. A success or failure message may be displayed based on the results and on whether the ``REQUIRED`` and/or ``QUIET`` option was given to the :command:`find_package` call.
zh_cn: ``<PackageName>_FOUND`` 变量将设置为 ``TRUE`` 如果所有变量 ``<required-var>...`` 都有效并且满足任何可选约束，则 ``FALSE``否则。可能会根据结果以及是否为 find_package 调用提供了 ``REQUIRED`` 和/或 ``QUIET`` 选项来显示成功或失败消息。

source: ``(DEFAULT_MSG|<custom-failure-message>)``
zh_cn: ``(DEFAULT_MSG|<自定义失败消息>)``

source: In the simple signature this specifies the failure message. Use ``DEFAULT_MSG`` to ask for a default message to be computed (recommended). Not valid in the full signature.
zh_cn: 在简单签名中，这指定了失败消息。使用 ``DEFAULT_MSG`` 请求计算默认消息（推荐）。在完整签名中无效。

source: Specifies either ``<PackageName>_FOUND`` or ``<PACKAGENAME>_FOUND`` as the result variable. This exists only for compatibility with older versions of CMake and is now ignored. Result variables of both names are always set for compatibility.
zh_cn: 指定 ``<PackageName>_FOUND`` 或 ``<PACKAGENAME>_FOUND`` 作为结果变量。这只是为了与旧版本的 CMake 兼容而存在，现在已被忽略。始终设置两个名称的结果变量以实现兼容性。

source: Specify the variables which are required for this package. These may be named in the generated failure message asking the user to set the missing variable values. Therefore these should typically be cache entries such as ``FOO_LIBRARY`` and not output variables like ``FOO_LIBRARIES``.
zh_cn: 指定此包所需的变量。这些可能会在生成的失败消息中命名，要求用户设置缺失的变量值。因此，这些通常应该是诸如“FOO_LIBRARY”之类的缓存条目，而不是诸如“FOO_LIBRARIES”之类的输出变量。

source: If ``HANDLE_COMPONENTS`` is specified, this option can be omitted.
zh_cn: 如果指定了``HANDLE_COMPONENTS``，这个选项可以省略。

source: Specify the name of a variable that holds the version of the package that has been found. This version will be checked against the (potentially) specified required version given to the :command:`find_package` call, including its ``EXACT`` option. The default messages include information about the required version and the version which has been actually found, both if the version is ok or not.
zh_cn: 指定一个变量的名称，该变量保存已找到的包的版本。此版本将根据提供给 find_package 调用的（可能）指定的所需版本进行检查，包括其 EXACT 选项。默认消息包括有关所需版本和实际找到的版本的信息，无论版本是否正常。

source: Enable handling of a version range, if one is specified. Without this option, a developer warning will be displayed if a version range is specified.
zh_cn: 如果指定了版本范围，则启用处理版本范围。如果没有此选项，如果指定了版本范围，将显示开发人员警告。

source: Enable handling of package components. In this case, the command will report which components have been found and which are missing, and the ``<PackageName>_FOUND`` variable will be set to ``FALSE`` if any of the required components (i.e. not the ones listed after the ``OPTIONAL_COMPONENTS`` option of :command:`find_package`) are missing.
zh_cn: 启用包组件的处理。在这种情况下，该命令将报告已找到哪些组件以及缺少哪些组件，并且如果任何所需组件（即未列出的组件），``<PackageName>_FOUND`` 变量将设置为``FALSE``在 :command:`find_package` 的 ``OPTIONAL_COMPONENTS`` 选项之后）丢失了。

source: Specify that the calling find module is a wrapper around a call to ``find_package(<PackageName> NO_MODULE)``. This implies a ``VERSION_VAR`` value of ``<PackageName>_VERSION``. The command will automatically check whether the package configuration file was found.
zh_cn: 指定调用查找模块是对 find_package(<PackageName> NO_MODULE) 的调用的包装器。这意味着 ``<PackageName>_VERSION`` 的 ``VERSION_VAR`` 值。该命令将自动检查是否找到包配置文件。

source: ``REASON_FAILURE_MESSAGE <reason-failure-message>``
zh_cn: ``REASON_FAILURE_MESSAGE <原因失败消息>``

source: Specify a custom message of the reason for the failure which will be appended to the default generated message.
zh_cn: 指定失败原因的自定义消息，该消息将附加到默认生成的消息中。

source: ``FAIL_MESSAGE <custom-failure-message>``
zh_cn: ``FAIL_MESSAGE <自定义失败消息>``

source: Specify a custom failure message instead of using the default generated message. Not recommended.
zh_cn: 指定自定义失败消息而不是使用默认生成的消息。不建议。

source: Indicate that the ``<PackageName>`` does not match ``${CMAKE_FIND_PACKAGE_NAME}``. This is usually a mistake and raises a warning, but it may be intentional for usage of the command for components of a larger package.
zh_cn: 指示``<PackageName>`` 不匹配``${CMAKE_FIND_PACKAGE_NAME}``。这通常是一个错误并会发出警告，但对于较大包的组件使用该命令可能是故意的。

source: Example for the simple signature:
zh_cn: 简单签名示例：

source: The ``LibXml2`` package is considered to be found if both ``LIBXML2_LIBRARY`` and ``LIBXML2_INCLUDE_DIR`` are valid. Then also ``LibXml2_FOUND`` is set to ``TRUE``. If it is not found and ``REQUIRED`` was used, it fails with a :command:`message(FATAL_ERROR)`, independent whether ``QUIET`` was used or not. If it is found, success will be reported, including the content of the first ``<required-var>``. On repeated CMake runs, the same message will not be printed again.
zh_cn: 如果 ``LIBXML2_LIBRARY`` 和 ``LIBXML2_INCLUDE_DIR`` 都有效，则认为找到了 ``LibXml2`` 包。然后还将 ``LibXml2_FOUND`` 设置为 ``TRUE``。如果没有找到并且使用了 ``REQUIRED``，它将失败并显示一条消息（FATAL_ERROR）`，与是否使用``QUIET``无关。如果找到，则报告成功，包括第一个``<required-var>``的内容。在重复运行 CMake 时，不会再次打印相同的消息。

source: If ``<PackageName>`` does not match ``CMAKE_FIND_PACKAGE_NAME`` for the calling module, a warning that there is a mismatch is given. The ``FPHSA_NAME_MISMATCHED`` variable may be set to bypass the warning if using the old signature and the ``NAME_MISMATCHED`` argument using the new signature. To avoid forcing the caller to require newer versions of CMake for usage, the variable's value will be used if defined when the ``NAME_MISMATCHED`` argument is not passed for the new signature (but using both is an error)..
zh_cn: 如果``<PackageName>`` 与调用模块的``CMAKE_FIND_PACKAGE_NAME`` 不匹配，则会发出不匹配的警告。如果使用旧签名和使用新签名的 ``NAME_MISMATCHED`` 参数，``FPHSA_NAME_MISMATCHED`` 变量可以设置为绕过警告。为避免强制调用者要求使用较新版本的 CMake，如果在未为新签名传递 NAME_MISMATCHED 参数时定义变量值，则将使用该变量值（但同时使用两者是错误的）。

source: Example for the full signature:
zh_cn: 完整签名示例：

source: In this case, the ``LibArchive`` package is considered to be found if both ``LibArchive_LIBRARY`` and ``LibArchive_INCLUDE_DIR`` are valid. Also the version of ``LibArchive`` will be checked by using the version contained in ``LibArchive_VERSION``. Since no ``FAIL_MESSAGE`` is given, the default messages will be printed.
zh_cn: 在这种情况下，如果 ``LibArchive_LIBRARY`` 和 ``LibArchive_INCLUDE_DIR`` 都有效，则认为找到了 ``LibArchive`` 包。此外，将使用“LibArchive_VERSION”中包含的版本检查“LibArchive”的版本。由于没有给出 ``FAIL_MESSAGE``，因此将打印默认消息。

source: Another example for the full signature:
zh_cn: 完整签名的另一个例子：

source: In this case, a ``FindAutmoc4.cmake`` module wraps a call to ``find_package(Automoc4 NO_MODULE)`` and adds an additional search directory for ``automoc4``. Then the call to ``find_package_handle_standard_args`` produces a proper success/failure message.
zh_cn: 在这种情况下，``FindAutmoc4.cmake`` 模块包装了对``find_package(Automoc4 NO_MODULE)`` 的调用，并为``automoc4`` 添加了一个额外的搜索目录。然后调用``find_package_handle_standard_args`` 产生正确的成功/失败消息。

source: Helper function which can be used to check if a ``<version>`` is valid against version-related arguments of :command:`find_package`.
zh_cn: 辅助函数，可用于检查 ``<version>`` 是否对 :command:`find_package` 的版本相关参数有效。

source: The ``<result-var>`` will hold a boolean value giving the result of the check.
zh_cn: ``<result-var>`` 将保存一个布尔值，给出检查结果。

source: Specify a variable to get back a message describing the result of the check.
zh_cn: 指定一个变量以取回描述检查结果的消息。

source: Example for the usage:
zh_cn: 使用示例：

source: FindPackageMessage
zh_cn: 查找包裹消息

source: This function is intended to be used in FindXXX.cmake modules files. It will print a message once for each unique find result. This is useful for telling the user where a package was found. The first argument specifies the name (XXX) of the package. The second argument specifies the message to display. The third argument lists details about the find result so that if they change the message will be displayed again. The macro also obeys the QUIET argument to the find_package command.
zh_cn: 此函数旨在用于 FindXXX.cmake 模块文件。它将为每个唯一的查找结果打印一次消息。这对于告诉用户在哪里找到包很有用。第一个参数指定包的名称 (XXX)。第二个参数指定要显示的消息。第三个参数列出了有关查找结果的详细信息，因此如果它们发生更改，将再次显示消息。该宏还遵循 find_package 命令的 QUIET 参数。

source: FindPatch
zh_cn: 查找补丁

source: Path to patch command-line executable.
zh_cn: 修补命令行可执行文件的路径。

source: True if the patch command-line executable was found.
zh_cn: 如果找到补丁命令行可执行文件，则为真。

source: The following :prop_tgt:`IMPORTED` targets are also defined:
zh_cn: 还定义了以下 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: ``Patch::patch``
zh_cn: ``补丁 ::补丁``

source: The command-line executable.
zh_cn: 命令行可执行文件。

source: FindPerl
zh_cn: 查找Perl

source: Find perl
zh_cn: 寻找 perl

source: this module looks for Perl
zh_cn: 这个模块寻找 Perl

source: FindPerlLibs
zh_cn: 查找 PerlLibs

source: Find Perl libraries
zh_cn: 查找 Perl 库

source: This module finds if PERL is installed and determines where the include files and libraries are. It also determines what the name of the library is. This code sets the following variables:
zh_cn: 该模块查找是否安装了 PERL 并确定包含文件和库的位置。它还确定库的名称是什么。此代码设置以下变量：

source: The minimum required version of Perl can be specified using the standard syntax, e.g. find_package(PerlLibs 6.0)
zh_cn: 可以使用标准语法指定所需的最低 Perl 版本，例如查找包（PerlLibs 6.0）

source: FindPhysFS
zh_cn: 查找PhysFS

source: Locate PhysFS library This module defines PHYSFS_LIBRARY, the name of the library to link against PHYSFS_FOUND, if false, do not try to link to PHYSFS PHYSFS_INCLUDE_DIR, where to find physfs.h
zh_cn: Locate PhysFS library 此模块定义 PHYSFS_LIBRARY，链接到 PHYSFS_FOUND 的库的名称，如果为 false，不要尝试链接到 PHYSFS PHYSFS_INCLUDE_DIR，在哪里可以找到 physfs.h

source: $PHYSFSDIR is an environment variable that would correspond to the ./configure --prefix=$PHYSFSDIR used in building PHYSFS.
zh_cn: $PHYSFSDIR 是一个环境变量，对应于构建 PHYSFS 时使用的 ./configure --prefix=$PHYSFSDIR。

source: FindPike
zh_cn: 找派克

source: Find Pike
zh_cn: 找到派克

source: This module finds if PIKE is installed and determines where the include files and libraries are. It also determines what the name of the library is. This code sets the following variables:
zh_cn: 该模块查找是否安装了 PIKE 并确定包含文件和库的位置。它还确定库的名称是什么。此代码设置以下变量：

source: FindPkgConfig
zh_cn: 查找PkgConfig

source: A ``pkg-config`` module for CMake.
zh_cn: 用于 CMake 的 ``pkg-config`` 模块。

source: Finds the ``pkg-config`` executable and adds the :command:`pkg_get_variable`, :command:`pkg_check_modules` and :command:`pkg_search_module` commands. The following variables will also be set:
zh_cn: 查找 ``pkg-config`` 可执行文件并添加:command:`pkg_get_variable`、:command:`pkg_check_modules` 和 :command:`pkg_search_module` 命令。还将设置以下变量：

source: True if a pkg-config executable was found.
zh_cn: 如果找到 pkg-config 可执行文件，则为真。

source: The version of pkg-config that was found.
zh_cn: 找到的 pkg-config 的版本。

source: The pathname of the pkg-config program.
zh_cn: pkg-config 程序的路径名。

source: A list of arguments to pass to pkg-config.
zh_cn: 传递给 pkg-config 的参数列表。

source: Both ``PKG_CONFIG_EXECUTABLE`` and ``PKG_CONFIG_ARGN`` are initialized by the module, but may be overridden by the user. See `Variables Affecting Behavior`_ for how these variables are initialized.
zh_cn: ``PKG_CONFIG_EXECUTABLE`` 和 ``PKG_CONFIG_ARGN`` 都由模块初始化，但可以被用户覆盖。有关如何初始化这些变量的信息，请参阅“影响行为的变量”。

source: Checks for all the given modules, setting a variety of result variables in the calling scope.
zh_cn: 检查所有给定的模块，在调用范围内设置各种结果变量。

source: When the ``REQUIRED`` argument is given, the command will fail with an error if module(s) could not be found.
zh_cn: 当给出 ``REQUIRED`` 参数时，如果找不到模块，命令将失败并出现错误。

source: When the ``QUIET`` argument is given, no status messages will be printed.
zh_cn: 当给出 ``QUIET`` 参数时，不会打印任何状态消息。

source: The :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH`, :variable:`CMAKE_FRAMEWORK_PATH`, and :variable:`CMAKE_APPBUNDLE_PATH` cache and environment variables will be added to the ``pkg-config`` search path. The ``NO_CMAKE_PATH`` and ``NO_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`` arguments disable this behavior for the cache variables and environment variables respectively. The :variable:`PKG_CONFIG_USE_CMAKE_PREFIX_PATH` variable set to ``FALSE`` disables this behavior globally.
zh_cn: CMAKE_PREFIX_PATH、CMAKE_FRAMEWORK_PATH 和 CMAKE_APPBUNDLE_PATH 缓存和环境变量将添加到 pkg-config 搜索路径。 ``NO_CMAKE_PATH`` 和 ``NO_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH`` 参数分别对缓存变量和环境变量禁用此行为。 :variable:`PKG_CONFIG_USE_CMAKE_PREFIX_PATH` 变量设置为 ``FALSE`` 全局禁用此行为。

source: The ``IMPORTED_TARGET`` argument will create an imported target named ``PkgConfig::<prefix>`` that can be passed directly as an argument to :command:`target_link_libraries`.
zh_cn: ``IMPORTED_TARGET`` 参数将创建一个名为 ``PkgConfig::<prefix>`` 的导入目标，它可以作为参数直接传递给 :command:`target_link_libraries`。

source: The ``GLOBAL`` argument will make the imported target available in global scope.
zh_cn: ``GLOBAL`` 参数将使导入的目标在全局范围内可用。

source: Non-library linker options reported by ``pkg-config`` are stored in the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` target property.
zh_cn: ``pkg-config`` 报告的非库链接器选项存储在 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` 目标属性中。

source: Include directories specified with ``-isystem`` are stored in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` target property. Previous versions of CMake left them in the :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` property.
zh_cn: 使用“-isystem”指定的包含目录存储在 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 目标属性中。以前版本的 CMake 将它们留在 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_OPTIONS` 属性中。

source: Each ``<moduleSpec>`` can be either a bare module name or it can be a module name with a version constraint (operators ``=``, ``<``, ``>``, ``<=`` and ``>=`` are supported). The following are examples for a module named ``foo`` with various constraints:
zh_cn: 每个 ``<moduleSpec>`` 可以是裸模块名称，也可以是具有版本约束的模块名称（运算符 ``=``、``<``、``>``、``<= `` 和 ``>=`` 被支持）。以下是具有各种约束的名为“foo”的模块的示例：

source: ``foo`` matches any version.
zh_cn: ``foo`` 匹配任何版本。

source: ``foo<2`` only matches versions before 2.
zh_cn: ``foo<2`` 只匹配 2 之前的版本。

source: ``foo>=3.1`` matches any version from 3.1 or later.
zh_cn: ``foo>=3.1`` 匹配 3.1 或更高版本的任何版本。

source: ``foo=1.2.3`` requires that foo must be exactly version 1.2.3.
zh_cn: ``foo=1.2.3`` 要求 foo 必须是 1.2.3 版本。

source: The following variables may be set upon return. Two sets of values exist: One for the common case (``<XXX> = <prefix>``) and another for the information ``pkg-config`` provides when called with the ``--static`` option (``<XXX> = <prefix>_STATIC``).
zh_cn: 返回时可以设置以下变量。存在两组值：一组用于常见情况（``<XXX> = <prefix>``），另一组用于使用``--static``选项调用时``pkg-config``提供的信息（ ``<XXX> = <前缀>_STATIC``）。

source: set to 1 if module(s) exist
zh_cn: 如果模块存在则设置为 1

source: only the libraries (without the '-l')
zh_cn: 只有图书馆（没有'-l'）

source: the libraries and their absolute paths
zh_cn: 图书馆和他们的绝对路径

source: the paths of the libraries (without the '-L')
zh_cn: 库的路径（没有'-L'）

source: all required linker flags
zh_cn: 所有必需的链接器标志

source: all other linker flags
zh_cn: 所有其他链接器标志

source: the '-I' preprocessor flags (without the '-I')
zh_cn: “-I”预处理器标志（没有“-I”）

source: all required cflags
zh_cn: 所有必需的标志

source: the other compiler flags
zh_cn: 其他编译器标志

source: All but ``<XXX>_FOUND`` may be a :ref:`;-list <CMake Language Lists>` if the associated variable returned from ``pkg-config`` has multiple values.
zh_cn: 如果从 ``pkg-config`` 返回的关联变量有多个值，则除了 ``<XXX>_FOUND`` 之外的所有都可能是 :ref:`;-list <CMake Language Lists>`。
